Projets

Quelques consignes pour le projet :

Vous devez préparer le sujet de votre choix, en binome.
Vous aurez une soutenance :
Dans un premier temps, vous devrez présenter la partie technique de votre projet à l'ensemble de la promo (comme un petit cours)
Dans un second temps vous devez faire une démonstration (résultats, séquences, animations...). La demo peut etre pré-enregistrée (vidéo).
Attention : Il est déconseillé d'utiliser du code qui n'est pas le votre. Toutefois, si vous venez à utiliser du code qui n'est pas le votre vous devez clairement expliciter ces parties. Idem, vous pouvez utiliser une bibliothèque si c'est pas elle qui résout votre sujet (ex vous pouvez utiliser une bibliothèque pour charger un modele 3D par exemple si c'est une tâche annexe)
Quelques consignes pour la soutenance :

toute la classe assiste aux soutenances de tout le monde !
pas de retard ni d’absence non justifiée (le retard est sanctionné).
 vous avez un créneau de XX minutes max, questions comprises.
envoyez sous moodle les sources de votre programme + votre présentation sous forme d'archive (juste en dessous)
Attention : l'heure dans l'ordre de passage est indicative et peut changer sans préavis (en cas d’absence d un autre groupe par exemple). Vous devez de toutes façons vous présenter des 09h00 (08h57m12s en vrai pour démarrer précisément à 09h00m00s - si tu arrives à l'heure, tu es en retard).

Je respecte pas une consigne = je risque de perdre des points !

-------------

Une liste d'exemples de sujets :

sur le rendu (ray marching, rendu cartoon ou plus généralement rendu non photorealiste, débruitage)
sur la modélisation (L-system, surface simplification)
sur le rendu temps reel : (moteur simplifié qui prend une collection de triangles et qui réalise la projection et le remplissage)
sur la texture : un generateur de texture procédural
Si vous etes à l'aise : travail sur des méthodes émergentes (Gaussian splatting...)
Si vous souhaitez traiter un sujet particulier => venir me demander / mail !
